## Сравнение с BST (AVL, B-Tree)

При вставке/удалении узла мы не меняем всю структуру данных как это происходит в BST или, например, в куче (при реализации приоритетной очереди), а меняем только лишь сам узел. Это позволяет эффективно использовать конкурентный доступ для этой структуры и так же lock-free доступ. 

Возможность реализации параллельного доступа без блокировок дает, а так же большая локальность данных по сравнению с BST дает этой структуре преимущество в многопоточной среде. 

В оригинальной статье [[2](#references)] и в [[6](#references)] есть сравнения с 2-3, avl,  splay деревьями, которые говорят в пользу скип листа. Но они выполнялись в 1990-м году на том железе и, кроме того, на одноядерном компьютере. Так же, там нет сравнения с B-Tree. Поэтому любопытно сделать бенчмарки для наиболее частых сценариях использования.

Идея пропуска шагов так же применима и на деревья поиска [3](#references).

## Benchmarks

Для запуска тестов арендуем S2 AWS instance:

CPU
RAM

N: 
1. 10^3
2. 10^5
3. 10^7

Latency - ns/op
Throughput - ops/sec



|     | Random keys | Sequential keys | Reverse order | Hot keys |
| --- | ----------- | --------------- | ------------- | -------- |
|     |             |                 |               |          |
|     |             |                 |               |          |
### Сценарии

1. read
	80% read  
	10% insert  
	10% delete

2. read_write
	50% read
	50% write

### Сравнение конкурентной и не конкурентной версий

Ради интереса сравним конкурентную и однопоточную версии skip-list. Для этого использует 

// TODO График Throughput от количества ядер

### Сравнение с AVL, RB-tree

// TODO График Throughput от 
